路飛正與桃之助一起試圖返回鬼島
喂  你杵著做甚麼啊  桃子
快飛啊  剛纔不是都飛起來了嗎
我…我知道
可…可是
與此同時  大和正拼盡全力
一人正面挑戰凱多
我有很寶貝的朋友
不
是曾經有過
是的  當年那些武士也是這樣
對你好的人全都死了
拿出
你的毅力來
痛痛痛痛
不要硬拖
飛起來了
四檔
蛇男
(雙龍相鬥  桃之助的決心)
雙龍相鬥  桃之助的決心
橡膠橡膠
神足
白蛇驅
JET大蛇炮
路飛
喂  和男
是你幫我拖住了凱多嗎
多虧有你  謝啦
太好了  我一直在等你
抱歉  我吃飯耽誤了時間
剩下的交給我吧
總算到了能落腳的地方
咦  你是
粉色的龍
咦
難道是你
你是如何得救的  草帽
我是無論如何都不會死的
我要成為海賊王
發甚麼夢呢
ONE PIECE是我的
這條龍是誰
救了草帽的人是你嗎
報上名來
我這麼溫柔  你還不趕快回答
在…在下
快回答我  你到底叫甚麼名字
要掉下去了  好高
好可怕  要死了
你的父親是傻子殿下
在下
在下名叫
光月桃之助
將來要成為和之國的將軍
(和之國  花之都)
好軟好軟
(棉花糖  烤魷魚)
開心嗎  小南子
嗯
(棉花糖  烤魷魚)
爸爸  你吃
我覺得爸爸可能也想吃
因為爸爸正在火光頂端的天堂裡
看著我呀
爸爸
嗯  是的
小小稚童
何以要經歷如此殘酷的遭遇啊
小玉
你要去哪裡  小玉
我知道自己做的事情有多危險
但是請你原諒我  師父
我現在實在是坐立難安
請你放心
我們會捨命保護主人的
所以請你體諒主人的心意
不行  給我回來
你還是孩子  太危險了
那我也要去
我也要去鬼島跟大家一起戰鬥
小玉
也不知道小玉怎麼樣了
大海的另一邊
是我們無從知道的世界
下面對來歷不明的龍進行報告
目前屋頂上的人
包括受傷的大和少爺
攔住了凱多大人的是大和嗎
上空的情況令人難以置信
竟然有兩條龍在對峙
與凱多大人化身的青龍對峙的是
一條粉色的龍
騎在他背上的海賊正是草帽路飛
粉色龍身份不明
但可以確定的是  他是我們的敵人
只有在這場決戰中獲勝
才能真正慰藉那些受傷的
和死去的兄弟
佩特洛留下的這筆帳
今天我就跟你們算清楚
龍能夠呼喚雷雲
現在竟然有兩條龍
今晚的月色就只能欣賞至此了
如果再給我一擊
我現在可能已經站不起來了
獅子化會嚴重消耗體力
因此是把雙刃劍
剛才要完蛋的人是你
恢復原形了
貓蝮蛇老大
哎呀
你們出手也沒用
可別怪到月亮身上啊
是你運氣太差了  舔舔
要怪就怪我運氣太好了  喵老大
老大
桃之助
你這副模樣彷彿
跟我爸好像啊
我要是能變成他那樣的怪物
就能幫上大家的忙了
桃之助
嚇我一跳  原來是那個小鬼啊
但是
這個世界並不需要兩條龍
是火之息
好  你也趕快噴點甚麼
甚麼  我做不到
要堅強啊  快噴  桃子
並不是堅強不堅強的問題
桃子  你能噴出來的吧
人類可是噴不出火的
熱息
等…等一下
在下並不是來和你打的
在下是
桃子
快咬住他
甚麼
三檔
等等  路飛  不行不行  我不行的
橡膠橡膠
象槍
桃子
快咬住他
我做不到
母親
沒事  我一定會讓你們跑出去的
有處可逃
母親
你的父親是傻子殿下
你叫甚麼  說
桃
父親
凱多
你做甚麼呢  臭小鬼
只會對人言聽計從的小鬼
沒資格參戰
在下並非是對他人言聽計從
而是實在無法放過你
你把和之國弄得一團糟
要不是你
我父親
還有我母親
凱多
我問的是  你做甚麼呢
快逃走  桃之助
熱息
就是這樣  桃子
桃之助少爺
桃之助少爺是那條龍嗎
還是桃色的
不愧是桃之助少爺
你撕咬的就是那個凱多
這個聲音  是路飛嗎
他還真是讓人好擔心
就是說啊
總是讓我們心驚膽跳的
大哥沒事
太好了
終於回來了啊
魯賓小姐  你聽到了嗎
是路飛先生啊
我等你很久了  路飛
一聽到這個聲音  自己力如泉涌
挺精神的呢
你咬下來的可是四皇
這世上還有甚麼好怕的
沒  沒有了
面對用力量統治一切的凱多
桃之助豎起了獠牙
流淌著的血與淚交織
最後一絲希望寄託在路飛身上
賭上和之國命運的激戰
再次撼動時代
下集
傳說重現  響徹天際的路飛之拳
(傳說重現  響徹天際的路飛之拳)
我要成為海賊王